Title: Workshop: Mensch und Raum

----

Date: 2015-02-09

----

Author: tobias

----

Keywords: Schlemmer,Tanz

----

Text: 

(image: oskar.jpg)

Letztes Wochenende besuchten wir die aktuelle Ausstellung der *Staatsgalerie Stuttgart*, (link: http://www.oskarschlemmer-stuttgart.de/en/start/ text: *Oskar Schlemmer: Visonen einer neuen Welt*). Nach jahrelangem Erbrechtsstreit ist noch bis 6. April die umfassende Retrospektive des Malers, Bildhauers, Designers und Choreographen Oskar Schlemmer ausgestellt.

(image: tobias.jpg)

Darüber hinaus bot die Staatsgalerie einen Tanzworkshop mit dem Titel *(link: http://www.oskarschlemmer-stuttgart.de/de/fuehrungen-und-events/workshops-und-seminare/ text: Mensch und Raum)* an – geleitet von der Tänzerin Pilar Murube und der und Choreographin (link: http://www.ninakurzeja.de text: Nina Kurzeja). Der Workshop basiert auf Schlemmers Bühnenarbeiten, die durch experimentale und improvisatorische Übungen erlebbar wurden

(image: phillip.jpg)

Wir erlebten fühlbare Einblicke in Schlemmers Ideen von Bewegung und Wahrnehmung im Raum. Die großartige, neunköpfige, heterogen Gruppe war die Krönung eines gelungenen Ausflugs nach Stuttgart.